(Episode 83)
Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri, kamu di mana?
(Ruang Persediaan)
Anda seharusnya tidak mencoba keberuntungan Anda.
Pikirkan baik-baik dan panjang di sana...
tentang apa yang kau ambil dariku...
dan betapa besarnya kesalahan itu.
Aku ingin kau memikirkannya terus
sampai kau dimakan hidup-hidup.
Buka pintunya! Buka!
Kataku, buka pintunya sekarang juga!
- Buka pintunya!
- Teriaklah sepuasmu.
- Tak seorang pun pernah datang kemari.
- Kataku, buka pintunya!
Tapi siapa yang tahu?
Jika Anda beruntung,
Anda mungkin bisa keluar dalam waktu seminggu.
Apakah ada orang di luar sana?
Ada yang terjebak di sini!
Di sini! Ada orang di sini, kataku!
Halo! Apakah ada orang di luar sana?
Halo!
Dia bilang dia akan segera kembali.
Ada apa?
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Sedang terhubung ke pesan suara.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Permisi, apa kamu lihat Lucia?
Bukan, maksudku...
Ada yang lihat CEO-nya?
- CEO-nya? Pasti ada di kantornya.
Tentu saja saya bertanya
karena dia tidak ada di sana.
Permisi, apakah ada yang tahu
di mana CEO-nya?
Entahlah. Kami di kantor
sepanjang waktu.
Ada satu orang
yang baru saja kembali.
Benar.
Dia pergi tanpa mengatakan ke mana dia pergi,
dan dia pergi untuk sementara waktu.
Apa? Apa aku tidak boleh punya privasi?
Min Kyung Chae,
Pernahkah Anda bertemu dengan CEO-nya?
Tidak, belum.
Kamu belum?
Jadi maksudmu
kau benar-benar belum melihatnya?
Berapa kali harus kukatakan?
Sudah kubilang belum.
Di mana dia sebenarnya? Serius.
Kalau terus begini, kita akan
ketinggalan pertemuannya.
Pertemuan di Doil Department Store?
Itu hanya kontrak sementara.
Kita perlu kontrak finalnya ditandatangani hari ini.
Aku tahu! Makanya aku berusaha
mencari CEO-nya!
Dia dengan jelas mengatakan dia akan segera kembali.
Jika dia menghilang tepat sebelum
rapat penting, bukankah itu sudah jelas?
Dia mungkin merasa takut
sekarang karena dia sudah menduduki kursi CEO.
Tidak mudah melakukan pekerjaan
yang tidak cocok untuknya.
Jaga mulutmu.
CEO tidak akan pernah mengabaikan tugasnya.
Sesuatu pasti telah terjadi padanya.
CEO ini, CEO itu.
Seolah-olah dia adalah CEO sungguhan.
Ada apa dengannya?
Apakah maksudmu dia terkunci
di ruang persediaan sekarang?
Saya tidak yakin berapa lama dia akan bertahan,
tetapi dia akan berada di sana untuk sementara waktu.
Jadi itulah mengapa Moon Tae Kyung
panik mencarinya.
Apakah Anda punya ide...
seberapa keras saya bekerja pada kontrak
dengan Doil Department Store?
Saya praktis menjual jiwa saya
untuk mendapatkan kontrak sementara itu.
Mereka bertindak begitu angkuh dan sombong,
semua karena mereka adalah tiga toko besar.
Membanggakan bahwa meskipun mereka tidak ada
di platform kami,
penjualan mereka sudah melambung tinggi.
Aku bertahan dengan semua itu, menyanjung mereka,
dan akhirnya mendapatkan kontrak sementara itu.
Dan saya harus berdiri saja
saat wanita itu datang dan mengambilnya?
Tunggu, jadi apa yang terjadi dengan kesepakatan kita?
Itu harus jatuh.
Begitulah cara hal itu menjadi
kegagalan resmi pertama CEO baru.
Saya akan menggunakannya sebagai alasan bagi dewan
untuk menggulingkan CEO baru yang tidak kompeten,
dan kemudian saya bisa kembali.
Tunggu, itu rencanamu selama ini?
Jika kesepakatan itu gagal,
kepala seseorang akan terguling.
Tahukah Anda berapa banyak uang yang dipertaruhkan?
Anda tidak pernah gagal untuk membuat kesan.
Apakah kau benar-benar mengira
aku akan jatuh semudah itu?
Bolehkah saya lihat rekaman keamanannya?
Saya tahu Anda tidak boleh meninggalkan gedung ini...
tanpa melalui lobi,
dan seseorang hilang.
- Siapa yang kamu cari?
- Jung Lucia.
Maksudku, CEO yang baru.
Sudah dipastikan,
dia tidak meninggalkan gedung itu.
Kita bisa melihatnya keluar dari lift
di lantai tiga,
tapi setelah itu...
Lantai tiga?
Lalu mengapa Anda tidak dapat melihat
apa yang terjadi setelah itu?
Kamera di lantai itu
rusak beberapa tahun lalu.
Karena lantai ketiga hanya untuk persediaan
dan sebagian besar terbengkalai,
Saya kira mereka tidak menganggapnya perlu,
jadi perbaikannya bukan prioritas.
Apakah ada orang di luar sana?
Halo?
Ada seseorang di sini!
Apakah ada orang di luar sana?
(Ruang Mekanik)
Di manakah dia sebenarnya?
(Tae Kyung)
Apa yang dilakukannya di sini?
Berarti dia ada di dekat sini.
Jangan katakan padaku...
Tolong, buka pintunya!
- Kumohon!
- Lucia?
Tae Kyung?
Tae Kyung, ini aku! Aku di sini!
Tunggu. Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
(Ruang Persediaan)
Ya ampun, apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Yang lebih penting, bagaimana dengan pertemuannya?
Masih ada waktu.
Jangan khawatir, kami tidak melewatkannya.
Itu melegakan.
Min Kyung Chae yang melakukannya.
Aku melihatnya sekilas, tapi aku yakin itu dia.
Dia memikatku ke sini
dan sengaja mengunciku.
Apa?
Dia ingin saya tidak hadir dalam rapat
sehingga dia dapat mempertanyakan kelayakan saya sebagai CEO.
Aku tidak percaya padanya.
Bagaimana seseorang bisa begitu jahat?
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Dia seperti Ketua Min Doo Sik.
Mari kita fokus pada pertemuan itu sekarang.
Jika kita tidak
menandatangani kontrak hari ini, semuanya berakhir.
Dia akan mengadakan rapat dewan mengenai hal ini
dan mencoba menyingkirkan saya.
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kita bisa hadapi dia nanti.
Kita tanda tangani kontrak ini dulu.
Nyaris putus asa.
Kamu yakin nggak butuh dokter?
Saya hanya sedikit terguncang, itu saja.
Apa yang akan Anda lakukan
jika dia tidak menemukan Anda?
Kau pasti berutang
banyak pada Tae Kyung untuk ini.
Saya harus pergi sekarang.
Saya harus membiarkan tim saya pulang untuk hari ini.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Dia pasti sangat mengkhawatirkanmu.
Lihat dia, dia hancur.
Kurasa aku
terlalu merepotkan Tae Kyung.
Jika Anda tahu hal itu,
maka Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Nanti, ketika semua ini berakhir,
kamu harus bersamanya
sebagai Moon Tae Kyung dan Jung Lucia.
Tidak, sebagai Moon Tae Kyung dan Baek Sul Hee.
Tidak, tunggu.
Mulailah dengan segar sebagai pria dan wanita.
Aku akan mendukungmu.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak punya hak untuk itu.
Apa-apaan ini, kontes tatap-tatapan?
Kenapa semua orang cuma saling memperhatikan?
Sudah lewat waktu pulang,
tetapi Direktur Moon masih terlambat.
Aku penasaran apakah kesepakatan dengan Doil Department Store
gagal.
Dia sedang menghadiri rapat penting, dan rasanya salah
jika pergi sebelum dia kembali.
Kita sudah menunggu selama ini.
Apa salahnya sedikit lebih lama?
Kesepakatan dengan Doil Department Store
adalah proyek kami.
Jika mereka menutup kesepakatan,
kamilah yang akan menanganinya.
Anda merayakannya
bahkan sebelum kesepakatan selesai.
Dan mengapa kita tidak boleh berharap?
Maaf membuat kalian semua terlambat.
Sudahlah, bagaimana hasilnya?
Kontraknya sudah ditandatangani?
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Kalian semua boleh pulang.
Benar.
Serius. Kamu sudah terima kontraknya?
Sampai jumpa besok.
Sekarang, cepat pulang.
Semoga selamat malam.
Jadi dia benar.
Apakah harapanku selama ini sia-sia?
Sudah kubilang begitu.
Ibu Min Kyung Chae.
Bisakah Anda tinggal sebentar?
Apakah Anda penasaran dengan
hasil pertemuan hari ini?
Haruskah aku?
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Anda sekarang berada di tim bisnis daring.
Apakah ada yang lebih penting bagi kita
daripada kesepakatan ini?
Aku tidak tahu.
Aku masih tidak begitu merasa seperti...
tim bisnis daring adalah departemen saya.
Tidak, bukan itu.
Itu karena Anda tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Anda sudah tahu hasilnya, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tahu Anda kesal dengan posisi Anda.
Tapi bagaimana Anda bisa
menyabotase kontrak ini...
dan melakukan sesuatu seperti itu?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Seseorang bisa saja terbunuh
karena apa yang Anda lakukan.
Apakah Anda mengatakan kehidupan seseorang
tidak berarti apa-apa bagi orang-orang seperti Anda?
Tergantung pada kehidupan siapa itu.
Kematian seseorang bisa tidak berarti apa-apa
, tapi bisa juga berarti mulia.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kenapa kau...
Meninggalkan kemanusiaanmu sendiri seperti ini?
Kenapa? Untuk apa?
Tutup mulutmu! Kamu tidak tahu apa-apa.
Apa yang mungkin Anda ketahui?
Tutup mulutku?
Sejauh ini saya sudah sampai di sini saja hari ini.
Anggaplah dirimu beruntung.
Mengerti?
Jika kamu seorang pria,
Aku hampir menghajarmu habis-habisan
atas apa yang telah kau lakukan hari ini.
Ngomong-ngomong, Lucia.
Ada sesuatu yang sangat ingin kuketahui.
Kenapa kamu pergi ke ruang persediaan itu?
Sudah kubilang sebelumnya,
aku dapat pesan dari Se Ri.
Itulah kenapa aku bertanya.
Apa yang mungkin tertulis di teks itu...
yang membuatmu melewatkan rapat penting
dan bergegas ke sana untuk menyelamatkannya?
Inilah yang saya khawatirkan.
Orang-orang? Tidak...
Jangan berfilsafat.
Seorang ibu dengan hati sepertimu,
bahkan jika kau menerima musuh putrimu,
jika kamu tinggal dengannya
dan membesarkannya seperti anakmu sendiri,
Anda pasti akan mengembangkan ikatan keibuan.
Dengan seseorang yang kepadanya cinta itu diberikan,
bagaimana mungkin ikatan ibu-anak tidak terbentuk?
Jangan ngomong gitu!
Mi So kita pasti sedih kalau dengar.
- Perasaan keibuan?
- Lucia.
Konyol sekali. Aku bilang padamu.
Bahkan sekarang, ketika aku melihatnya,
Aku teringat hari saat Mi So-ku meninggal.
Perasaan keibuan?
Bagaimana mungkin aku bisa bersikap keibuan
terhadap gadis seperti itu?
Bagiku, cinta ibuku...
diperuntukkan untuk Mi So tersayang,
dan itu saja.
Seorang ibu dengan hati sepertimu,
bahkan jika kamu menerima musuh putrimu,
jika kamu tinggal dengannya
dan membesarkannya seperti anakmu sendiri,
Anda pasti akan mengembangkan ikatan keibuan.
Tidak, mengapa saya harus melakukannya?
Dialah alasan Mi So pergi.
Mama.
Sedikit air.
Dapatkan sendiri.
Ibu, apa yang merasukimu hari ini?
Mengapa kamu mengirim pesan itu sebelumnya?
Apakah menyenangkan bagi Anda untuk mengganggu orang-orang
dengan pesan teks palsu?
Aku tidak mengirimimu pesan teks.
Meskipun aku mendapatkannya langsung darimu?
Tidak, itu bukan aku.
Aneh sekali.
Sumpah, itu bukan aku.
Buat apa aku kirim yang kayak gini?
Jadi maksudmu kau tidak mengirimkannya?
Serius.
Buat apa aku melakukan hal seperti itu?
Kamu di rumah seharian hari ini, kan?
Dan Anda tidak melihat orang lain?
Kalau begitu, hanya ada satu orang di rumah ini
yang akan melakukan hal seperti ini.
Se Ri, pergilah ke kamarmu.
Silakan duduk.
Saya akan langsung ke intinya.
Aku ingin kamu keluar dari rumah ini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Perlukah saya menjelaskannya kepada Anda?
- Kukatakan, keluar dari rumah ini!
- Mengapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Kemasi tas Anda dan keluar sekarang juga!
Mengapa?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
- Kau benar-benar harus bertanya?
- Ya, aku harus bertanya.
Katakan padaku apa yang telah kulakukan hingga aku
pantas menerima ini!
Betapa tercelanya.
Permisi?
Aku bilang kamu menjijikkan.
Mengirim pesan seperti itu
dari ponsel Se Ri.
Apakah itu cara yang pantas
bagi wanita dewasa untuk bersikap?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Aku tidak tahu
apa yang membuatmu begitu marah, tapi...
Aku dijebak!
Keluar! Sekarang juga!
Tidak. Aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi
sebelum ketua pulang.
Ketua tidak pulang hari ini.
Ibu seorang teman meninggal.
Dia kembali besok.
Pergilah.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada ketua.
Saya telah melayani keluarga ini
selama tiga puluh tahun.
Kau tak bisa mengusirku begitu saja.
- Kau mau diseret keluar?
Hai!
Apakah kita benar-benar akan
membiarkan dia mengusir Manajer Gong?
Nyonya rumah
menyuruhnya pergi.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Mengusirnya semalaman itu tidak benar.
Anda harus memiliki sopan santun umum.
Kyung Chae tidak akan menoleransi hal ini
jika dia tahu.
Tentu saja. Manajer Gong adalah tangan kanannya.
Dia tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Jadi, haruskah kita mencoba
menghentikannya pergi?
Dia akan kembali
begitu Kyung Chae tiba di sini.
Baiklah, sayang. Ayo kita hentikan dia.
Mengapa kita tidak menjauh saja?
Kalian berdua sebaiknya duduk santai
dan menikmati pertunjukannya.
Dan apa maksudnya itu?
Kaulah yang mengatakannya.
Kau tak bisa melawan arus.
Tunggu, apakah kau mengatakan kalau Moon Tae Kyung
membentakmu dan mengancammu?
Apa, menurutmu aku mengarangnya?
- Bajingan itu!
- Itu bukan yang penting sekarang.
Jika Moon Tae Kyung adalah orang
yang menyelamatkannya,
- lalu kesepakatan dengan Doil Department Store...
- Tapi bukankah itu gagal?
Kita belum tahu pasti.
Ya, Manajer Gong.
Nona Kyung Chae.
Saya telah diusir.
Ditendang keluar?
Wanita itu menyuruhku keluar.
Dia menyuruhmu pergi, jadi kamu pergi begitu saja?
Apa yang harus kulakukan?
Dia tampak seperti ingin mencabik kepalaku.
Dimana kamu sekarang?
Kamu disuruh pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Akulah yang menyuruhnya masuk.
Manajer Gong seperti keluarga bagi kami.
Seperti keluarga, mungkin, tapi dia bukan keluarga.
Keluarkan dia.
Aku tidak akan punya orang yang suka berbuat licik
di bawah atapku.
Dia memainkan trik kecil yang jahat
menggunakan telepon Se Ri.
Meskipun saya yakin
ada orang lain yang menyuruhnya melakukan hal itu.
Berkat dia,
Saya terjebak di gudang
dan hampir mati.
Manajer Gong melakukan semua itu
atas perintah orang lain.
Yang jika dipikir-pikir,
membuat orang yang memerintahkannya menjadi lebih buruk lagi.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Jangan menuduh orang lain
tanpa bukti konkret.
Itu kebiasaan buruk.
Tunggu apa lagi?
Ayo bongkar.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Sudah kubilang, pergilah dan bongkar barang-barangmu.
Apa yang masih kau lakukan di sini?
Anda membuat kesalahan besar.
Apakah menurutmu aku akan
membiarkan hal ini berlalu begitu saja?
Lalu bagaimana jika Anda tidak melakukannya?
Apa, kamu punya bukti atau sesuatu?
Lain kali Anda ingin menyingkirkan seseorang,
pastikan Anda memiliki beberapa bukti konkret.
Ayo, Manajer Gong.
Selamat makan!
Yeon Ah,
yang berasal dari kampung halaman yang sama denganku.
Apa yang menjadi fokus Anda?
Kalender.
Ulang tahun keponakanku sebentar lagi.
Dan sepertinya sudah minggu depan.
Dia bukan anakmu atau pasanganmu.
Kenapa harus ribut soal keponakan?
Bagiku, dia lebih dari anakku sendiri.
Ya ampun, sungguh tidak sopan
seorang wanita yang belum menikah mengatakan hal itu.
Lebih dari anakmu sendiri?
Itu tidak benar.
Anda seharusnya menikah dan punya bayi.
Itulah yang sebenarnya.
Tapi tetap saja, keponakanku sudah seperti
putriku sendiri.
Dia selalu menganggapku lebih sebagai seorang ibu
daripada seorang bibi.
Jadi, berapa umur keponakanmu?
Dia akan berusia 20 tahun, jika dia masih hidup.
Ya ampun, maksudmu
dia sudah meninggal?
Masih sangat muda.
Ya ampun!
Adikmu yang malang.
Tidak ada yang lebih tragis daripada seorang ibu
yang harus menguburkan anaknya sendiri.
Jadi, ngomong-ngomong,
apakah tidak apa-apa kalau saya mengambil cuti minggu depan?
Adikku dan aku perlu mengunjunginya.
Tentu saja, tentu saja.
Kamu libur saja.
Hei, nona muda.
Kamu tahu, kita lagi sibuk banget sama pelanggan.
Jika Anda tiba-tiba lepas landas, itu akan menjadi
sedikit, Anda tahu, masalah.
Anda harus mencari seseorang untuk
menggantikan Anda sebelum Anda pergi.
Oh Pan Sool, cukup dengan "kamu tahu."
Anda tidak dapat membawa uang Anda ke liang kubur.
Aku terus bilang aku akan membawanya.
Malaikat Maut suka disuap.
Raja lubang api menyukai
suap yang banyak!
Bahkan di dalam lubang api, uang berbicara.
Ya ampun!
Hentikan, kalian berdua.
Pelanggan sedang memperhatikan.
Bagaimana pun, seperti yang saya katakan,
saya akan mengambil cuti satu hari minggu depan.
Baiklah, kamu ambil cuti.
Dan kamu bisa langsung pergi ke lubang api!
Kau ikut denganku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan pergi ke tempat yang baik!
Kalau begitu aku akan pergi ke sana bersamamu.
Kamu pulang larut malam kemarin,
aku tidak bisa memberitahumu.
Tentang kontrak dengan Doil Department Store.
Betul sekali. Bagaimana hasilnya?
Aku muak dengan semua orang yang bertanya
tentang hal itu ke mana pun aku pergi.
Doil Department Store terlalu
sombong.
Dengan sayap mewahnya dan segalanya.
Mereka pikir mereka adalah department store nomor satu
di Korea atau semacamnya.
Saya menutup kesepakatan.
Kau melakukannya?
Kyung Chae bekerja keras untuk itu
dan hanya berhasil mendapatkan kontrak sementara.
Meskipun hampir gagal.
Sebenarnya, saya terkunci
di gudang kemarin.
Seseorang mengunciku di sana...
untuk mencoba dan menyabotase kesepakatan.
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Itu tidak mungkin...
Seseorang tidak ingin saya mendapatkan penghargaan
karena menutup kesepakatan.
Dan pingsannya saya
selama siaran langsung...
juga merupakan insiden yang disengaja.
Bagaimana apanya?
Mereka mengatur undian pada siaran langsung
sehingga kami memilih sup makanan laut pedas.
Mereka melakukannya dengan sengaja,
karena tahu saya punya alergi makanan laut.
Seperti yang Anda lihat,
dirancang sedemikian rupa sehingga tidak mungkin
untuk memilih produk lainnya.
Tuan rumah belanja yang dijadwalkan pada hari itu
tiba-tiba menghilang,
jadi saya tidak punya pilihan
selain melakukan uji rasa sendiri.
Apakah kau mengatakan putriku Kyung Chae
berada di balik semua ini?
Kami menemukan tuan rumah belanja
dan mengonfirmasi semuanya.
Bocah cilik itu!
Jadi, itu membawa saya ke poin berikutnya.
Saya pikir sudah saatnya kita membuat keputusan...
tentang masa depan Kyung Chae bersama kami.
Saya tahu Anda semua bertanya-tanya...
tentang kesepakatan Doil Department Store.
Kami telah mendapatkan kontraknya.
Menakjubkan!
Aku mencoba memberimu setiap kesempatan,
Namun saya jelas keliru.
Saya kira macan tutul
tidak dapat mengubah bintiknya.
Anda perlu merenungkan apa yang telah Anda lakukan
dan menunjukkan penyesalan.
Anda butuh waktu untuk melakukan itu,
Nona Min Kyung Chae.
Terkait dengan hal itu,
Saya ingin memberi Anda waktu itu.
Dengarkan baik-baik, Nona Min Kyung Chae.
Ini adalah perintah dari CEO
Mingang Distribution.
Anda...
dipecat.
Pecat aku? Kata siapa?
Menurut Anda, ini perusahaan siapa?
Anda punya waktu hingga akhir bulan
untuk mengundurkan diri dengan bermartabat,
tetapi jelas, itu bukan suatu pilihan.
Anda...
dipecat. Berlaku segera.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Apa kamu belum cukup?
Hentikan ini. Sekarang juga.
Tidak. Saya baru saja memulai.
Jadi, apakah ini berarti Jung Lucia
sekarang yang memegang kendali di Mingang?
Jadi, sebaiknya kau merendahkan diri.
Sepertinya Lucia menganggap Se Ri
seperti putrinya sendiri.
Hari ini ulang tahunmu?
Tapi lagi pula, siapakah yang akan mengingat hari ulang tahun
orang seperti saya?
Bagaimana mungkin dia dan Mi So-ku punya tanggal lahir yang sama?
Apa hubungan yang menentukan ini?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)